- Fire department's 119. Is it a fire or medical— - Explosion!
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ 119. តើវាជាអគ្គីភ័យឬវេជ្ជសាស្រ្ត - - ផ្ទុះ!
There's been an explosion at Yokohama City Port Building!
មានការផ្ទុះនៅអាគារកំពង់ផែ Yokohama City!
There's been an explosion at City Port Building!
ផ្ទុះ​អគារ City Port!
Hurry, please! Please save us!
សូមប្រញាប់! សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
- Fire department's 119— - Fire. Fire.
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ 119 — - អគ្គីភ័យ។ ភ្លើង។
There has been a fire. [Automated emergency response]
មានភ្លើងឆេះ។ [ការឆ្លើយតបបន្ទាន់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
And you are currently outside of City Port Building?
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​អគារ City Port?
Yes. I suddenly heard an explosion.
បាទ។ ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ។
- How many individuals are injured? - What seems to be the issue?
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់រងរបួស? - មើលទៅមានបញ្ហាអ្វី?
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- Assistant command, take calls as well. - Yes, Ma'am.
- ជំនួយការបញ្ជា, ហៅទូរស័ព្ទផងដែរ។ - បាទ លោកស្រី។
- Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? - How many men and women?
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត? - តើបុរសនិងស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់?
The explosion occurred at Cafe Brantz, on the 20th floor, yes? [CPB, explosion, 20th floor]
ការ​ផ្ទុះ​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ហាង Cafe Brantz ជាន់​ទី ២០ បាទ? [CPB, ផ្ទុះ, ជាន់ទី 20]
I'll send a rescue squad right away. [Dispatch]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះភ្លាមៗ។ [ការបញ្ជូន]
- They say they missed a step down. - Understood.
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានខកខានមួយជំហាន។ - យល់។
Are you currently in a safe location?
តើ​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ?
I'm looking for an extinguisher, but the smoke is making it hard to see.
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ឧបករណ៍​ពន្លត់ ប៉ុន្តែ​ផ្សែង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​មើល​។
- It's dangerous. Evacuate immediately. - Squads dispatched to City Port Building.
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។ - ក្រុមបានបញ្ជូនទៅកាន់អគារកំពង់ផែក្រុង។
The explosion occurred within Cafe Brantz, on the 20th floor.
ការ​ផ្ទុះ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ហាង Cafe Brantz ជាន់​ទី ២០។
We can't head down to evacuate. Should we climb up instead?
យើង​មិន​អាច​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​ជម្លៀស​ចេញ​ទេ។ តើ​យើង​គួរ​ឡើង​ជំនួស​វិញ​ទេ?
- There should be another stairwell there. - I see it.
- គួរតែមានជណ្តើរមួយទៀតនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំឃើញវា។
Everyone, head to that stairwell!
ទាំងអស់គ្នា ឆ្ពោះទៅរកជណ្ដើរនោះ!
Please make sure to close the stairway door.
ត្រូវប្រាកដថាបិទទ្វារជណ្តើរ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
I'm currently in City Port Building, and I heard an announcement to evacuate.
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​អគារ City Port Building ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស​ឱ្យ​ជម្លៀស​ចេញ។
Please remain where you are until the paramedics arrive.
សូមរក្សាកន្លែងដែលអ្នកនៅរហូតដល់គ្រូពេទ្យមកដល់។
I will be ending the call on our end.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅនៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
[End Call]
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
[Receive call]
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm on the 20th floor of City Port Building...
ខ្ញុំនៅជាន់ទី 20 នៃអគារ City Port...
[20th floor]
[ជាន់ទី២០]
No need to talk. Just put me on speakerphone, please.
មិនចាំបាច់និយាយទេ។ គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅលើ speakerphone សូម។
Get as close to the floor as possible.
ចូលទៅជិតឥដ្ឋតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Cover your mouth with a cloth and avoid inhaling any smoke.
ខ្ទប់មាត់របស់អ្នកដោយក្រណាត់ ហើយជៀសវាងស្រូបផ្សែង។
Calm down and look around.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើលជុំវិញ។
If you see an emergency exit, head there at once.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់ សូមទៅទីនោះភ្លាមៗ។
If you can't see due to smoke,
បើអ្នកមើលមិនឃើញដោយសារផ្សែង
use the walls as a guide to move away from the fire and smoke.
ប្រើជញ្ជាំងជាមគ្គុទ្ទេសក៍ដើម្បីផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីភ្លើងនិងផ្សែង។
I can't... I can't breathe...
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ...
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Please find a spot with less smoke.
សូមស្វែងរកកន្លែងដែលមានផ្សែងតិច។
And remain low to the floor.
ហើយនៅទាបទៅជាន់។
Hello?
សួស្តី?
Are you all right? Can you hear me?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
Can you hear me? Hello? Are you all right?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? សួស្តី? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
If you can't speak, please tap the phone!
បើ​និយាយ​មិន​ចេញ សូម​ចុច​ទូរសព្ទ​ទៅ!
Any sound will do!
សំឡេងណាមួយនឹងធ្វើ!
Please respond!
សូមឆ្លើយតប!
Please find a spot with less smoke!
សូមស្វែងរកកន្លែងដែលមានផ្សែងតិច!
Run away!
រត់ចេញ!
- Please! - Kasuhara-san!
-សូម! - Kasuhara-san!
End the call and update the rescue squads of your situation.
បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពក្រុមសង្គ្រោះនៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
[End call]
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
All rescue and firefighting efforts have concluded at City Port Building.
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះ និងពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅអគារកំពង់ផែក្រុង។
Twenty-one people were taken to the hospital
មនុស្ស 21 នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
due to injuries or smoke inhalation.
ដោយសារតែការរងរបួសឬការស្រូបផ្សែង។
There was also one unfortunate casualty today.
ថ្ងៃនេះក៏មានអ្នកស្លាប់ដោយអកុសលម្នាក់ដែរ។
I've removed all dispatchers here from the night shift,
ខ្ញុំបានដកអ្នកបញ្ជូនទាំងអស់នៅទីនេះចេញពីវេនយប់
as you were overwhelmed earlier this afternoon.
ដូច​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លើស​លប់​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
Please get the rest you all deserve.
សូមទទួលបាននៅសល់ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello, there. Dojima-san.
សួស្តី នៅទីនោះ។ ដូជីម៉ាសាន។
Could I borrow you for a moment?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Based on the security footage,
ផ្អែក​តាម​រូបភាព​សន្តិសុខ​។
we believe this woman caused the explosion today.
យើង​ជឿ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​បង្ក​ការ​ផ្ទុះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Isn't this...
តើនេះមែនទេ...
Yes, "Michise Motoko."
បាទ "Michise Motoko" ។
But she was...
ប៉ុន្តែនាងគឺ ...
She was released from prison two months ago.
នាង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ​កាលពី​ពីរ​ខែ​មុន​។
Have you had any recent contact with her?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងថ្មីៗជាមួយនាងទេ?
Dojima-san.
ដូជីម៉ាសាន។
Revenge against Dojima-san? What's that supposed to mean?
សងសឹក Dojima-san? តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Listening to this might make it easier to understand.
ការស្តាប់នេះអាចធ្វើអោយវាកាន់តែងាយស្រួលយល់។
It's a recorded call the Bureau submitted to court as evidence.
វា​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ការិយាល័យ​បាន​កត់ត្រា​ដាក់​ទៅ​តុលាការ​ជា​ភស្តុតាង។
[Date: March 24, 2010]
[កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី ២៤ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០១០]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? [Dispatcher: Dojima Shinichi]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ? [អ្នកចែកចាយ៖ Dojima Shinichi]
An ambulance, please. [Caller: Michise Motoko]
សូមរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ [អ្នកហៅទូរសព្ទ៖ Michise Motoko]
There's blood pouring out of my boyfriend's stomach.
មានឈាមហូរចេញពីពោះរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
Was he injured by something?
តើគាត់រងរបួសដោយសារអ្វី?
No, I stabbed him.
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​គាត់។
You stabbed that individual?
តើអ្នកចាក់បុគ្គលនោះ?
Yes, with a knife.
បាទ ដោយប្រើកាំបិត។
I see. Could you please tell me where to send an ambulance?
ខ្ញុំឃើញ។ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ថា​ត្រូវ​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​ណា?
You know, he promised.
អ្នកដឹងទេគាត់បានសន្យា។
He promised me we'd be happy together, in this very room!
គាត់សន្យានឹងខ្ញុំថា ពួកយើងនឹងរីករាយជាមួយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ!
- But then he... he... - Ma'am, please. I need your address.
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ ... គាត់ ... - Ma'am សូម។ ខ្ញុំត្រូវការអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
I'll have an ambulance sent right away.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឡាន​ពេទ្យ​បញ្ជូន​ទៅ​ភ្លាម។
[Dispatcher: Dojima Shinichi | Caller: Michise Motoko]
[អ្នកចែកចាយ៖ Dojima Shinichi | អ្នកហៅទូរស័ព្ទ៖ Michise Motoko]
Hello? Can you hear me?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
If you can’t give the exact address, just the complex name will do.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់អាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ គ្រាន់តែឈ្មោះស្មុគស្មាញនឹងធ្វើ។
Eventually,
នៅទីបំផុត
I managed to get an ambulance to their location.
ខ្ញុំ​អាច​យក​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​ទីតាំង​របស់​ពួកគេ។
But by then, the man had already passed away.
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​នោះ បុរស​នោះ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ។
Michise Motoko was arrested and charged with murder.
Michise Motoko ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
But in court, she claimed she never meant to kill her boyfriend,
ប៉ុន្តែ​នៅ​តុលាការ នាង​បាន​អះអាង​ថា នាង​មិន​ដែល​ចង់​សម្លាប់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ឡើយ​។
and she blamed his death on the dispatcher’s mishandling of the situation.
ហើយនាងបានស្តីបន្ទោសការស្លាប់របស់គាត់លើការចាត់ចែងមិនត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកចាត់ចែងស្ថានការណ៍។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
Of course, her claims were dismissed
ជាការពិតណាស់ ការអះអាងរបស់នាងត្រូវបានច្រានចោល
based on this recording and Dojima-san's testimony,
ផ្អែកលើការថតនេះ និងទីបន្ទាល់របស់ Dojima-san
and she was sentenced to 13 years in prison.
ហើយនាងត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 13 ឆ្នាំ។
So she caused this explosion to get revenge.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ផ្ទុះ​នេះ​ដើម្បី​សងសឹក​។
But how can you be so certain?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
The police discovered that
ប៉ូលីសបានរកឃើញនោះ។
Michise called 119 just before the explosion.
Michise បានទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 នៅមុនពេលការផ្ទុះ។
Then, that call you received earlier...
បន្ទាប់មក ការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានទទួលពីមុន...
I will now prove just how incompetent you people are.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាតើអ្នកជាមនុស្សអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
Michise is declaring war on us.
Michise កំពុងប្រកាសសង្រ្គាមលើយើង។
Kasuhara-san?
កាស៊ូហារ៉ាសាន?
Kasuhara-san.
កាស៊ូហារ៉ាសាន។
Uesugi-kun...
Uesugi-kun...
Oh, right. You're here to check the site.
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័រ។
She is the mother of the woman killed in the incident.
នាង​ជា​ម្តាយ​របស់​ស្ត្រី​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ហេតុការណ៍​នេះ ។
Apparently, her daughter worked at the cafe where the explosion occurred.
ជាក់ស្តែង កូនស្រី​របស់គាត់​ធ្វើការ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ដែល​មានការ​ផ្ទុះ​។
She was busy guiding customers out and missed the chance to escape herself.
នាង​រវល់​នាំ​ភ្ញៀវ​ចេញ ហើយ​ខកខាន​ឱកាស​គេច​ខ្លួន។
Akane!
អាកាន!
- Thank you for your hard work. - You too, thank you.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - អ្នកផងដែរ សូមអរគុណ។
- Thanks for your hard work. - You, too.
- អ្នកផងដែរ។
Kasuhara-san is checking our audio records
Kasuhara-san កំពុងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាសំឡេងរបស់យើង។
to see if Michise Motoko made any other calls.
ដើម្បីមើលថាតើ Michise Motoko បានធ្វើការហៅទូរសព្ទផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
"Other calls"?
"ការហៅទូរស័ព្ទផ្សេងទៀត"?
I thought we concluded she never called from the same number.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​សន្និដ្ឋាន​ថា​នាង​មិន​ដែល​ហៅ​ពី​លេខ​ដូច​គ្នា​ទេ។
Right, but she says she might have called from different numbers.
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែនាងនិយាយថា នាងប្រហែលជាបានហៅពីលេខផ្សេងគ្នា។
That means she’s relying solely on her voice.
នោះមានន័យថានាងពឹងផ្អែកតែលើសំឡេងរបស់នាង។
Well, it's possible for Kasuhara-san. She has sharp ears.
ជាការប្រសើរណាស់, វាអាចទៅរួចសម្រាប់ Kasuhara-san ។ នាងមានត្រចៀកមុតស្រួច។
See, I'm to be hospitalized, and...
ឃើញទេ ខ្ញុំត្រូវចូលពេទ្យហើយ...
Why does the ambulance always pass by my home?
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តសង្គ្រោះ តែងតែឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Please tell them to take other streets—
សូមប្រាប់ពួកគេឱ្យដើរតាមផ្លូវផ្សេងទៀត -
I agree that's something only Kasuhara-san can do.
ខ្ញុំយល់ស្របថា មានតែ Kasuhara-san ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
But I'm honestly a bit worried about her.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​នាង​បន្តិច។
Agreed.
យល់ព្រម។
You can hear a sound?
តើអ្នកអាចលឺសំលេងបានទេ?
I'm home and it just keeps roaring,
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយចេះតែគ្រហឹម
like a broken ventilation fan.
ដូចជាកង្ហារខ្យល់ដែលខូច។
No, it only sounds like a fan.
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
I think it's technically called an infrasound.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​តាម​បច្ចេកទេស​ថា​ជា​ប្រព័ន្ធ​អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
- This person... - Anyway, I wish other people could hear it.
- មនុស្សម្នាក់នេះ... - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្សេងបានឮ
Are you perhaps... Dojima-san?
តើអ្នកប្រហែលជា... Dojima-san?
That would be me, yes.
នោះនឹងជាខ្ញុំ បាទ។
Thank goodness! [Dispatcher: Dojima Shinichi]
សូមអរព្រះគុណ! [អ្នកចែកចាយ៖ Dojima Shinichi]
I finally got to talk to you.
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Shall I send an ambulance your way? [Dispatcher: Uesugi Subaru]
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នកទេ? [អ្នកចែកចាយ៖ Uesugi Subaru]
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
What did you say your name was again?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ទៀត?
Team Leader!
ប្រធានក្រុម!
These are other phone calls from Michise Motoko that I’ve found so far.
នេះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតពី Michise Motoko ដែលខ្ញុំបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
She changed her tone of voice and the numbers she used, but I’m certain it’s her.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លេង និងលេខដែលនាងប្រើ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាជារបស់នាង។
You got these just from her voice?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​ទាំង​នេះ​មក​ពី​សំឡេង​របស់​នាង​ទេ?
At first, yes.
ដំបូង បាទ។
But I’ve also found a common denominator.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានរកឃើញភាគបែងធម្មតាដែរ។
She asked for the dispatcher's name in every call.
នាង​បាន​សុំ​ឈ្មោះ​អ្នក​បញ្ជូន​នៅ​រាល់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
No, that's not it. What did you say your name was again?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី​ទៀត?
You're saying I'm calling only to complain?
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ដើម្បី​តវ៉ា?
What's your name? Tell me your name.
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
I'd guess you're still in your thirties, right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានអាយុសាមសិបរបស់អ្នកមែនទេ?
- Yes, I am. - And what's your name?
- បាទខ្ញុំ។ - ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I believe it’s because she was looking for Dojima-san.
ខ្ញុំជឿថាវាមកពីនាងកំពុងស្វែងរក Dojima-san។
Okay. I’ll consult our higher-ups on sharing this with the police.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​របស់​យើង​លើ​ការ​ចែក​រំលែក​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
Please do.
សូមធ្វើ។
- Have a good one, Sir. - Kasuhara.
- មានរឿងល្អលោកម្ចាស់។ - កាស៊ូហារ៉ា។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
I'm going to Kanzaki Station, in Minami Ward.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ Kanzaki នៅ Minami Ward ។
We never received a call from there yesterday.
យើង​មិន​ដែល​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ទីនោះ​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
You see right through me.
អ្នកឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំ។
This "Michise" always called from a different location.
"Michise" នេះតែងតែហៅមកពីកន្លែងផ្សេង។
If these spots indicate her range of activity,
ប្រសិនបើចំណុចទាំងនេះបង្ហាញពីសកម្មភាពរបស់នាង។
it's likely the next incident could occur in this area's vicinity.
វាទំនងជាឧប្បត្តិហេតុបន្ទាប់អាចកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់ជុំវិញនេះ។
The police are already after Michise.
ប៉ូលីសកំពុងតាម Michise រួចហើយ។
She may not even pull another stunt.
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទាញ​ក្បាច់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
We can't say she won't, either.
យើងក៏មិនអាចនិយាយថានាងនឹងមិនដែរ។
So we must be ready.
ដូច្នេះយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
Where should the citizens evacuate
តើពលរដ្ឋត្រូវជម្លៀសនៅឯណា?
if a fire or explosion occurred right here, right now?
បើ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ ឬ​ផ្ទុះ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
What if something happened to the children?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុមារ?
What if it was at a hospital?
ចុះបើនៅពេទ្យ?
Or in a train station?
ឬនៅក្នុងស្ថានីយ៍រថភ្លើង?
What is it I can do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
One, two, three, four, five, six,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
- seven, eight, nine, ten. - Mom,
- ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។ - ម៉ាក់
I’m sorry for leaving you alone and not coming home sooner.
សុំទោសដែលទុកអូនអោយនៅម្នាក់ឯង ហើយមិនបានមកផ្ទះឆាប់ជាងនេះ។
Mom, please! One, two, three...
ម៉ាក់សូម! មួយ ពីរ បី...
Does she look disgruntled or in discomfort?
តើ​នាង​មើល​ទៅ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ឬ​មិន​ស្រួល?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
She's making no expression at all!
នាង​និយាយ​មិន​ចេញ​សោះ!
- One, two, three, four... - They're here!
- មួយ ពីរ បី បួន ... - ពួកគេនៅទីនេះ!
Okay. Please heed the paramedics' further instructions.
មិនអីទេ។ សូមស្តាប់ការណែនាំបន្ថែមរបស់គ្រូពេទ្យ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Kasuhara-san, you don't need to take the next call.
Kasuhara-san អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលការហៅបន្ទាប់ទេ។
You’ve been dealing with a series of intense calls.
អ្នក​បាន​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ខ្លាំង​ជា​បន្តបន្ទាប់។
No, I'm totally fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- Great work. - Enjoy your break.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - រីករាយនឹងការសម្រាករបស់អ្នក។
Kasuhara-san.
កាស៊ូហារ៉ាសាន។
Sorry, thank you.
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ។
Kasuhara-san!
កាស៊ូហារ៉ាសាន!
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine now.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
What did the doctor say was the reason for your dizzy spell?
តើ​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​វិលមុខ​របស់​អ្នក?
Apparently, it was due to a lack of sleep.
ជាក់ស្តែង គឺដោយសារតែការគេងមិនលក់។
Next shift starts soon, right? I'll step in to make up lost hours.
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះមែនទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បាត់​បង់​ម៉ោង។
Kasuhara-san, wait.
Kasuhara-san, រង់ចាំ។
Kasuhara, head home for the day.
Kasuhara ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
You're running around on your days off, right?
អ្នកកំពុងរត់ជុំវិញថ្ងៃសម្រាកមែនទេ?
Then of course you've exhausted yourself.
ប្រាកដណាស់ អ្នកបានអស់កម្លាំងខ្លួនឯងហើយ។
I understand you're worried.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
But there's no use being anxious.
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការថប់បារម្ភ។
Dojima-san,
ដូជីម៉ាសាន,
how can you stay so normal?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ធម្មតា​ដូច្នេះ?
As for me, I want to do whatever I can to help.
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
I don't want something so unfair to ever happen again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​រឿង​អយុត្តិធម៌​ដែល​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​ទេ។
None of us do!
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ!
But here's the thing.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
No human being can prevent all the world's absurdities and injustices.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់អាចទប់ស្កាត់ភាពមិនសមហេតុផល និងអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោកបានឡើយ។
That's why we, as dispatchers,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងក្នុងនាមជាអ្នកបញ្ជូន។
must respond to any situation calmly in order to save lives.
ត្រូវតែឆ្លើយតបទៅនឹងស្ថានភាពណាមួយដោយស្ងប់ស្ងាត់ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
But I... wasn't able to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... មិនអាច។
That woman called for my help.
ស្ត្រី​នោះ​បាន​អំពាវនាវ​រក​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ។
She pleaded, and yet...
នាងបានអង្វរហើយ...
I...
ខ្ញុំ...
I couldn't be like you, Dojima-san.
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ Dojima-san
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
I should have noticed sooner how pressured she felt.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​កត់​សម្គាល់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ថា​នាង​មាន​សម្ពាធ​ប៉ុណ្ណា។
- Will you have her skip our next shift too? - Yes.
- តើអ្នកនឹងឱ្យនាងរំលងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើងដែរទេ? - បាទ។
She said she'd visit her parents for a while.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​លេង​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​នាង​មួយ​រយៈ។
Yuki, do you want coffee or tea?
យូគី តើអ្នកចង់កាហ្វេ ឬតែ?
We have a lot of pastries too.
យើងក៏មាននំជាច្រើនផងដែរ។
A new bakery opened in our neighborhood recently.
ហាងនំប៉័ងថ្មីមួយបានបើកនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
I can somewhat understand how Kasuhara-san feels.
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍ Kasuhara-san ។
We can take action
យើងអាចចាត់វិធានការបាន។
only after something has happened.
បន្ទាប់ពីអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Whether it's a fire or medical emergency,
មិន​ថា​ជា​ភ្លើង​ឬ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេទ្យ​ទេ
we are needed only when someone's life is at risk.
យើងត្រូវការតែនៅពេលដែលជីវិតរបស់នរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់។
It's hard to just wait while knowing
វាពិបាកក្នុងការរង់ចាំខណៈពេលដែលដឹង
something horrible could happen at any time,
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យរន្ធត់អាចកើតឡើងនៅពេលណាក៏បាន
especially since we dispatchers can't even go help directly.
ជាពិសេស ដោយសារយើងជាអ្នកបញ្ជូន មិនអាចសូម្បីតែទៅជួយដោយផ្ទាល់។
Careful. Careful.
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
Kaneshita.
កាណេស៊ីតា។
Thanks for having me today.
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Horrible things could happen.
រឿងដ៏អាក្រក់អាចកើតឡើង។
Natural disasters are one of them.
គ្រោះធម្មជាតិគឺជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
[Tsunami Evacuation Information]
[ព័ត៌មានជម្លៀសពីរលកយក្សស៊ូណាមិ]
They're unfair too.
ពួកគេ​ក៏​អយុត្តិធម៌​ដែរ។
No one knows when they'll occur, and no one can stop them.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា​ទេ ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន​ដែរ។
Well, I'm not confident that I could stay as strong as Dojima-san.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ខ្លាំង​ដូច Dojima-san ទេ។
"I couldn't be like Dojima-san."
"ខ្ញុំមិនអាចដូច Dojima-san ទេ។"
Kasuhara-san was saying that, too.
Kasuhara-san ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
I wonder what she meant by that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងចង់មានន័យអ្វី?
Maybe that's something only Kasuhara-san and the Legend will know.
ប្រហែលជាមានតែ Kasuhara-san និង Legend ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
Sorry to visit unannounced.
សូមអភ័យទោសចំពោះការទស្សនាដោយមិនបានប្រកាស។
Did Mom fill you in?
ម៉ាក់បានបំពេញអ្នកទេ?
Somewhat.
បន្តិច។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Really...
ពិតជា...
what am I even doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
I became a dispatcher to save people,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
yet I'm causing trouble for those around me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកជុំវិញខ្ញុំ។
And I’m the one receiving help.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទទួលជំនួយ។
Yuki, you saved me.
យូគី អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
You saved me 25 years ago,
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន
and the other day too.
ហើយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតផងដែរ។
Neither of those were because of anything I did.
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​មក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It was thanks to Dojima-san.
វាត្រូវបានអរគុណដល់ Dojima-san ។
And to you, for being there for that boy.
ហើយចំពោះអ្នកសម្រាប់ការនៅទីនោះសម្រាប់ក្មេងប្រុសនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
are there any lives...
តើមានជីវិត...
that can be saved by one person alone?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ទេ?
Your job as a dispatcher is to connect people, right?
ការងាររបស់អ្នកជាអ្នកបញ្ជូនគឺដើម្បីភ្ជាប់មនុស្សមែនទេ?
That means...
មានន័យថា...
on both sides of you,
នៅលើភាគីទាំងពីររបស់អ្នក,
there are always people.
តែងតែមានមនុស្ស។
There are things only you can do,
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន
but there must also be many things you can't do alone.
ប៉ុន្តែក៏មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង។
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Or rather, thank you.
ឬផ្ទុយទៅវិញ សូមអរគុណ។
- Were you able to rest up? - Yes.
- តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ? - បាទ។
Is Dojima-san here today?
តើ Dojima-san នៅទីនេះទេ?
He's getting checked at the hospital. He'll return when it's over.
គាត់កំពុងទៅពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ។ គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលវាចប់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I was actually told to pass this along to you.
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
This is... [To: The Yokohama Fire Bureau]
នេះគឺ... [ទៅកាន់៖ ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama]
[Thank you for saving us! Kasuhara Yuki]
[សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​យើង! កាស៊ូហារ៉ា យូគី]
"The young girl I saved with my voice all those years ago,"
"ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកជាមួយនឹងសម្លេងរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន"
"is now a dispatcher herself" ["You'll definitely be okay."]
"ឥឡូវជាអ្នកបញ្ជូនខ្លួនឯង" ["អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ"]
"and is working hard to save lives."
"ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត"។
"Don’t ever forget that miraculous connection."
"កុំភ្លេចអំពីការតភ្ជាប់អព្ភូតហេតុនោះ។"
"Sincerely, the Legend."
"ដោយក្តីគោរព, រឿងព្រេង" ។
His words exactly.
ពាក្យរបស់គាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Thank you, Ma'am.
អរគុណលោកស្រី។
- Afternoon. - Hey there.
- ពេលរសៀល។ - ហេ។
Folks, I have news to share.
ពុកម៉ែបងប្អូន ខ្ញុំមានព័ត៌មានចង់ចែករំលែក។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Kanagawa Police have arrested the wanted Michise Motoko,
ប៉ូលីស Kanagawa បានចាប់ខ្លួន Michise Motoko ដែលចង់បាន។
who was behind the City Port Building explosion that occurred on the 20th.
អ្នកដែលនៅពីក្រោយការផ្ទុះអគារកំពង់ផែទីក្រុងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 20 ។
Michise turned herself in
Michise ប្រែខ្លួននាងផ្ទាល់
to the Yamashita Police Station at 9:30 a.m. today.
មកដល់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Yamashita នៅម៉ោង 9:30 ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
Did she give up on trying to escape?
តើនាងបោះបង់ការព្យាយាមរត់គេចទេ?
She has also confessed to being involved in the recent serial arsons
នាង​ក៏​បាន​សារភាព​ដែរ​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ផ្ទុះ​អាវុធ​ជា​បន្តបន្ទាប់
and is being questioned further by the Kanagawa police.
ហើយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស Kanagawa សាកសួរ​បន្ថែម។
That is all for our headlines for the hour.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ចំណងជើងរបស់យើងសម្រាប់ម៉ោង។
Then your motive was to get back at the Fire Bureau, is that it?
បន្ទាប់មកការជម្រុញរបស់អ្នកគឺត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យអគ្គីភ័យវិញតើមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
My throat... hurts like crazy.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំ ... ឈឺដូចឆ្កួត។
Do you have any other symptoms, like a fever or cough?
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀត ដូចជាគ្រុនក្តៅ ឬក្អកដែរឬទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It just started when I arrived at the mall, Yokohama Luminus.
វាទើបតែចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្សារទំនើប Yokohama Luminus ។
My two friends are having the same symptoms, too.
មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រោគ​សញ្ញា​ដូច​គ្នា​ដែរ។
The ones affected are you and your two friends, correct?
អ្នក​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​គឺ​ជា​អ្នក​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Ambulance, please. Many of our customers are feeling unwell.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ សូម។ អតិថិជនរបស់យើងជាច្រើនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
Where shall I send the ambulance?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
"Big Beat," a restaurant on the 6th floor of Luminus.
"Big Beat" ដែលជាភោជនីយដ្ឋាននៅជាន់ទី 6 នៃ Luminus ។
I've also received a report of multiple sick individuals at Luminus.
ខ្ញុំក៏បានទទួលរបាយការណ៍អំពីអ្នកជំងឺជាច្រើននាក់នៅ Luminus ផងដែរ។
How many are unwell, and what kind of symptoms do they have?
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​មិន​ស្រួលខ្លួន ហើយ​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វីខ្លះ​?
About twenty individuals, including myself.
មនុស្សប្រហែលម្ភៃនាក់ រួមទាំងខ្ញុំផង។
Our throats and eyes are hurting. Some are throwing up as well.
បំពង់ក និងភ្នែករបស់យើងកំពុងឈឺ។ អ្នក​ខ្លះ​ក៏​បោះ​ចោល​ដែរ។
Did any of you smell anything odd?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​បាន​ធុំក្លិន​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
There’s a pungent or sharp smell.
មានក្លិនមុតស្រួចឬស្រួច។
A sharp scent.
ក្លិនមុតស្រួច។
And you smelled a pungent odor before feeling unwell?
ហើយ​អ្នក​ធុំក្លិន​ស្អុយ​មុន​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួលខ្លួន​?
Yes. It may be coming from our humidifier. [Throat, Pungent odor]
បាទ។ វាអាចមកពីម៉ាស៊ីនសំណើមរបស់យើង។ [ក្លិន​ស្អុយ​បំពង់ក​]
"A humidifier"?
"ម៉ាស៊ីនសម្ងួត"?
A customer complained that it was dry here,
អតិថិជន​ម្នាក់​បាន​ត្អូញត្អែរ​ថា​វា​ស្ងួត​នៅ​ទីនេះ
so I checked our humidifier, and it was set to turn on in 30 minutes. [Humidifier?]
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យម៉ាស៊ីនសម្ងួតរបស់យើង ហើយវាត្រូវបានកំណត់ឱ្យបើកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។ [ម៉ាស៊ីនសម្ងួត?]
It began to smell when I turned off the timer and had it run as normal.
វាចាប់ផ្តើមមានក្លិននៅពេលខ្ញុំបិទកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង ហើយឱ្យវាដំណើរការដូចធម្មតា។
- I'm declaring this an NBC emergency. - Yes, Ma'am.
- ខ្ញុំកំពុងប្រកាសអាសន្ន NBC ។ - បាទ លោកស្រី។
Get the SR Special Forces on this case as well.
ទទួលបានកងកម្លាំងពិសេស SR លើករណីនេះផងដែរ។
Kaneshita, contact Luminus's emergency management team
Kaneshita ទាក់ទងក្រុមគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្នរបស់ Luminus
and have them evacuate people immediately.
ហើយ​ឲ្យ​គេ​ជម្លៀស​មនុស្ស​ចេញ​ជា​បន្ទាន់។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
This is Yokohama Fire Bureau.
នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
Dispatch Class-3, NBC. 1-1-2 Yokohama Luminus.
Dispatch Class-3, NBC ។ ១-១-២ Yokohama Luminus ។
Biochemical emergency. Dispatching...
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ជីវគីមី។ កំពុង​បញ្ជូន...
All squads heading to Yokohama Luminus,
ក្រុមទាំងអស់ធ្វើដំណើរទៅកាន់ Yokohama Luminus,
approximately twenty individuals are feeling unwell...
មនុស្ស​ប្រហែល​ម្ភៃ​នាក់​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន...
- Squads, ready! - Yes, Sir!
- ក្រុមត្រៀម! -បាទ លោកម្ចាស់!
- We're geared up! - Copy that.
- យើងត្រៀមខ្លួនហើយ! - ចម្លងវា។
The rescue squad will arrive shortly.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please call us again if any other issues arise.
សូមទូរស័ព្ទមកយើងម្តងទៀត ប្រសិនបើមានបញ្ហាផ្សេងៗកើតឡើង។
Almost all units covering the central area have been dispatched.
អង្គភាពស្ទើរតែទាំងអស់ដែលគ្របដណ្តប់តំបន់កណ្តាលត្រូវបានបញ្ជូន។
This is Takachiho speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ Takachiho ។
Yokohama Fire Bureau, this is Central. Come in.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama, នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌល។ ចូលមក។
Go ahead, Captain.
ទៅ​មុខ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម។
We believe the humidifier from "Big Beat" was emitting chlorine gas.
យើងជឿថាម៉ាស៊ីនសំណើមពី "Big Beat" កំពុងបញ្ចេញឧស្ម័នក្លរីន។
We've already informed the police about this.
យើង​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Copy that, Central.
ចម្លងនោះ កណ្តាល។
"Chlorine gas"?
"ឧស្ម័នក្លរីន"?
This is Captain Iida from Central speaking.
នេះគឺជា Captain Iida មកពី Central Speaking។
This is Kaneshita from Command.
នេះគឺជា Kaneshita ពី Command ។
Is this humidifier model used throughout the whole mall?
តើ​ម៉ូដែល​សំណើម​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ពេញ​ផ្សារ​ទាំង​មូល​ឬ?
We have yet to confirm.
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
According to the caller, this humidifier was set on a timer.
យោងតាមអ្នកហៅចូល ឧបករណ៍សំណើមនេះត្រូវបានកំណត់នៅលើកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
The gas was likely planted to release at a specific time.
ឧស្ម័នទំនងជាត្រូវបានដាំដើម្បីបញ្ចេញនៅពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
We'll check right away.
យើងនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
Understood.
យល់។
Who called?
អ្នកណាហៅ?
The higher-ups had a message for us from the police.
ថ្នាក់លើមានសារមួយសម្រាប់យើងពីប៉ូលីស។
The terrorism occurring at Luminus...
អំពើ​ភេរវកម្ម​កើតឡើង​នៅ​ Luminus...
was likely the work of Michise Motoko.
ទំនងជាស្នាដៃរបស់ Michise Motoko ។
They say she confessed to it herself.
ពួកគេនិយាយថានាងបានសារភាពចំពោះវាដោយខ្លួនឯង។
She turned herself in after setting the humidifiers' timers to release gas.
នាងបានប្រែក្លាយខ្លួននាងផ្ទាល់បន្ទាប់ពីកំណត់ម៉ោងកំណត់របស់ម៉ាស៊ីនសំណើមដើម្បីបញ្ចេញឧស្ម័ន។
That's why it was on a timer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានៅលើកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
Then she turned herself in so we'd let down our guard?
អញ្ចឹង​នាង​បែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ទៅ​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ចុះ​អ្នក​យាម?
Takachiho, have someone cover for me.
Takachiho មាននរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំ។
Dojima-san, where are you...
Dojima-san តើអ្នកនៅឯណា...
Could you cover for him?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់គាត់បានទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Ambulance. My coworker cut his leg
រថយន្តសង្គ្រោះ។ មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានកាត់ជើងរបស់គាត់។
with a lawnmower and is bleeding heavily.
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅ ហើយកំពុងហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
Got it. Where should I send the ambulance?
យល់ហើយ។ តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
I don't have the exact address,
ខ្ញុំមិនមានអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ
- but we're behind the Naka Community Center. - That's in Central's area again.
- ប៉ុន្តែយើងនៅពីក្រោយមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ Naka ។ - នោះគឺនៅតំបន់កណ្តាលម្តងទៀត។
And your coworker is a man?
ហើយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជាបុរស?
- Yes, a man. - How old is he?
- បាទបុរស។ - តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
I think he's 42.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាយុ 42 ឆ្នាំ។
Forty-two years old. [lawnmower, bleeding heavily, male, 42]
អាយុសែសិបពីរឆ្នាំ។ [អ្នកកាត់ស្មៅ ហូរឈាមខ្លាំង ប្រុស ៤២]
Yogo-kun, all squads in the area were sent to Luminus.
Yogo-kun ក្រុមទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Luminus ។
I'll send someone from South. They're 9 kilometers away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ពីភាគខាងត្បូង។ ពួកគេមានចម្ងាយ ៩ គីឡូម៉ែត្រ។
We're sending an ambulance. However...
យើងកំពុងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
M-My boyfriend... He fell into the sea!
M-សង្សារខ្ញុំ... ធ្លាក់ចូលសមុទ្រ!
And he's still in the sea?
ហើយគាត់នៅតែនៅក្នុងសមុទ្រ?
Yes, he's managed to keep himself afloat, but he can’t get close to the shore.
បាទ គាត់​អាច​រក្សា​ខ្លួន​គាត់​បាន ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​ច្រាំង​បាន​ទេ។
Please listen while you keep your eyes on him.
សូមស្តាប់ ខណៈពេលដែលអ្នកសម្លឹងមើលគាត់។
Where are you currently?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm by a fishing harbor at Makie Pier.
ខ្ញុំនៅកំពង់ផែនេសាទនៅកំពង់ផែ Makie ។
Another crisis in Naka Ward...
វិបត្តិមួយទៀតនៅសង្កាត់ណាកា...
Okay, I'll send a rescue squad and ambulance to you right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះ និងរថយន្តសង្គ្រោះទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Niijima-san, dispatch our Water Rescue Squad.
Niijima-san សូមបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះទឹករបស់យើង។
We may need to transport the man directly to a hospital,
យើងប្រហែលជាត្រូវដឹកបុរសនោះទៅមន្ទីរពេទ្យដោយផ្ទាល់។
- so a helicopter as well. - Yes, Ma'am.
- ដូច្នេះឧទ្ធម្ភាគចក្រផងដែរ។ - បាទ លោកស្រី។
Dispatch Class-1. 3-2 Makie, Naka Ward.
ថ្នាក់ចែកចាយ-1 ។ ៣-២ ម៉ាគី ភូមិណាកា។
- Ready? - Yes, Sir!
- រួចរាល់ហើយ? -បាទ លោកម្ចាស់!
[Tsurumi Fire Department]
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Tsurumi]
[Yokohama Fire Department]
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama]
Yokohama, undocking. [Yokohama]
យូកូហាម៉ា, ដោះសោ។ [យូកូហាម៉ា]
[Receive call]
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Hi, I'm calling from a cat cafe in Luminus called "Tail."
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងហៅពីហាងកាហ្វេឆ្មាមួយនៅ Luminus ដែលមានឈ្មោះថា "កន្ទុយ" ។
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
I heard we're supposed to evacuate.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា យើង​ត្រូវ​ជម្លៀស​ចេញ។
But something is blocking the door, so we can't get out.
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បិទ​ទ្វារ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
How many individuals are in the cafe right now?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ?
- There are five of us in total. - Okay.
- សរុបយើងមានចំនួនប្រាំនាក់។ - មិនអីទេ។
I'll send a rescue squad your way, so please remain there.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ក្រុម​សង្គ្រោះ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ទីនោះ។
B-But we're supposed to run away, right?
ខ- ប៉ុន្តែយើងគួរតែរត់ចេញមែនទេ?
A poisonous gas may be spreading through the mall.
ឧស្ម័នពុលអាចរាលដាលតាមហាងទំនិញ។
Please remain there until help arrives.
សូមស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ជំនួយមកដល់។
- For real? - Ask if they have a humidifier there.
- ពិតទេ? - សួរថាតើពួកគេមានម៉ាស៊ីនសំណើមនៅទីនោះ។
Say, do you have a humidifier in the cafe?
និយាយថា តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
"A humidifier"? No.
"ម៉ាស៊ីនសម្ងួត"? ទេ
Okay.
មិនអីទេ។
This is Tanaka speaking.
នេះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់ Tanaka។
What? "A humidifier"?
អ្វី? "ម៉ាស៊ីនសម្ងួត"?
All squads currently sent out
ក្រុម​ទាំង​អស់​បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ចេញ
to Yokohama Luminus at 1-1-2 Ihara, Nishi Ward,
ទៅ Yokohama Luminus នៅ 1-1-2 Ihara, Nishi Ward,
there are five individuals in need of rescue at the cat cafe, "Tail."
មានបុគ្គល 5 នាក់ដែលត្រូវការការសង្គ្រោះនៅហាងកាហ្វេឆ្មា "កន្ទុយ" ។
A 5-year-old boy, two 18-year-old women,
ក្មេង​ប្រុស​អាយុ​៥​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ស្រី​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​២​នាក់​។
a 35-year-old woman, and a 59-year-old man.
ស្ត្រី​អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ និង​បុរស​អាយុ​៥៩​ឆ្នាំ​ម្នាក់ ។
Yokohama Fire Bureau, over.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama បានបញ្ចប់។
Central, your squad will handle the five individuals trapped in "Tail."
កណ្តាល ក្រុមរបស់អ្នកនឹងដោះស្រាយបុគ្គលទាំងប្រាំនាក់ដែលជាប់នៅក្នុង "កន្ទុយ" ។
Please make your way up while avoiding the gassed restaurant.
សូមធ្វើដំណើរឡើង ខណៈពេលដែលជៀសវាងភោជនីយដ្ឋានដែលមានឧស្ម័ន។
Yes, Sir.
បាទ លោក។
- I leave it to you. - Yes, sir.
- ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។ - បាទ លោក។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Well, my name is Shirota.
បាទឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Shirota ។
I called earlier about my coworker getting cut by a lawnmower.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មុន​អំពី​អ្នក​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​អ្នក​កាត់​ស្មៅ។
Yes. What seems to be the matter, Sir?
បាទ។ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
- I was attempting to stop his bleeding, - Right.
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់ - ត្រូវហើយ។
but now he's shaking, and his face is all pale.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ញ័រ ហើយមុខរបស់គាត់ស្លេក។
He could be going into hemorrhagic shock.
គាត់​អាច​នឹង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ឈាម​ក្នុង​ឈាម។
His body temperature may be getting dangerously low.
សីតុណ្ហភាព​រាងកាយ​របស់​គាត់​អាច​នឹង​ចុះ​ទាប​យ៉ាង​គ្រោះថ្នាក់។
Try to keep him as warm as possible.
ព្យាយាមរក្សាគាត់ឱ្យកក់ក្តៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Sure, but where's the ambulance?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែតើឡានពេទ្យនៅឯណា?
South squad is stuck in traffic.
ក្រុម​ខាង​ត្បូង​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចរាចរណ៍។
They're still 3 kilometers out.
ពួកគេនៅឆ្ងាយ 3 គីឡូម៉ែត្រ។
- I'm sorry, but it'll take another 10 minutes or so... - What?
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេល 10 នាទីទៀត ... - តើមានអ្វី?
Report. We've managed to rescue the 29-year-old man
រាយការណ៍។ យើងបានជួយសង្គ្រោះបុរសអាយុ 29 ឆ្នាំ។
who fell into the sea from Makie Pier.
ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រពីកំពង់ផែ Makie ។
We are currently administering CPR to resuscitate him.
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងគ្រប់គ្រង CPR ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
Copy that.
ចម្លងវា។
Bureau Helicopter reporting in.
ការិយាល័យឧទ្ធម្ភាគចក្ររាយការណ៍នៅក្នុង។
We can't land at the nearest zone due to construction.
យើងមិនអាចចុះចតនៅតំបន់ជិតបំផុតបានទេ ដោយសារការសាងសង់។
"Construction"...
"សំណង់"...
Team Leader, how about the parking lot by the fishing harbor?
ប្រធានក្រុម ចុះចំណតនៅកំពង់ផែនេសាទវិញ?
It is the nearest location to the pier.
វាជាទីតាំងដែលនៅជិតបំផុតទៅផែ។
But it must be full of cars from people who came to fish.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​ពេញ​ដោយ​រថយន្ត​ពី​អ្នក​មក​នេសាទ។
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
[Return call]
[ការហៅត្រឡប់មកវិញ]
[Receive call]
[ទទួល​ទូរស័ព្ទ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
I-It's me, Yoshizawa, the one who called earlier from "Tail."
ខ្ញុំ-គឺខ្ញុំ Yoshizawa ដែលជាអ្នកដែលបានហៅពីមុនពី "កន្ទុយ" ។
Did anything happen, Yoshizawa-san?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ Yoshizawa-san?
The 59-year-old man with us
បុរសអាយុ 59 ឆ្នាំនៅជាមួយយើង
suddenly collapsed while clutching his chest.
ស្រាប់តែ​ដួល​ខណៈពេល​កំពុង​ក្តាប់​ដើមទ្រូង​។
He's unconscious too. Is help on the way?
គាត់ក៏សន្លប់ដែរ។ តើជំនួយនៅតាមផ្លូវទេ?
They should be there soon.
ពួកគេគួរតែនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Could you try tapping his shoulder and calling out to him?
តើ​អ្នក​អាច​ព្យាយាម​ទាញ​ស្មា​គាត់​ហើយ​ស្រែក​រក​គាត់​បាន​ទេ?
[Internal call]
[ការហៅទូរសព្ទខាងក្នុង]
This is Kaneshita from Command speaking.
នេះគឺជា Kaneshita ពីពាក្យបញ្ជា។
This is SR Captain Doi.
នេះគឺជា SR Captain Doi ។
Though the Central squad was headed to "Tail,"
ទោះបីជាក្រុមកណ្តាលត្រូវបានដឹកនាំទៅ "កន្ទុយ"
they found another humidifier emitting gas in their path.
ពួកគេបានរកឃើញឧបករណ៍បំភាយឧស្ម័នសំណើមមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
The rescue squad has backtracked and will find a different route up.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះបានដើរថយក្រោយ ហើយនឹងស្វែងរកផ្លូវផ្សេងឡើង។
Copy that, SR.
ចម្លង​នោះ​ SR ។
That man needs CPR administered.
បុរសនោះត្រូវការ CPR គ្រប់គ្រង។
Have you done CPR before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ CPR ទេ?
N-No, I can't.
N-ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What about the other people there?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
Is there anyone here who has done CPR?
តើមានអ្នកណាខ្លះធ្លាប់ធ្វើ CPR ទេ?
No, no one.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Then I'll teach you the necessary steps.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីជំហានចាំបាច់។
Please put me on speakerphone.
សូមដាក់ខ្ញុំនៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
No, I can't! Isn't help almost on their way?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ! ជំនួយជិតដល់ផ្លូវរបស់គេហើយមែនទេ?
Yes, but that man's life is on the line.
បាទ ប៉ុន្តែជីវិតរបស់បុរសនោះគឺនៅលើបន្ទាត់។
- Every second counts. - I can't; it's too much for me...
- រាល់វិនាទីរាប់។ - ខ្ញុំមិនអាច; វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ...
B-But... is that really possible?
B-ប៉ុន្តែ... តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
Ma'am, please.
សូមលោកស្រី។
You're the only one I can ask.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
Okay. I'll give it a try.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
Please.
សូម។
Excuse me, I'll give it a try on her behalf.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងសាកល្បងជំនួសនាង។
Thank you. Could you please put me on speakerphone?
សូមអរគុណ។ តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើ speakerphone បានទេ?
Has he stopped shivering?
តើគាត់បានឈប់ញ័រទេ?
I don't know anymore. He keeps groaning in pain.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។ គាត់បន្តថ្ងូរដោយការឈឺចាប់។
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Could you please hand me the phone?
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​?
What? Oh, uh, sure...
អ្វី? អូ ប្រាកដ...
Hello. I happened to be passing by.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
- Hello. - How long will it take for the ambulance to get here?
- ជំរាបសួរ។ - តើត្រូវការពេលប៉ុន្មានទើបរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ទីនេះ?
It'll take at least 7 minutes.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 7 នាទី។
In that case, can I transport him with my car?
ក្នុងករណីនោះ តើខ្ញុំអាចដឹកគាត់តាមឡានបានទេ?
What?
អ្វី?
The Yokohama Mirai Hospital is only a minute's drive from here.
មន្ទីរពេទ្យ Yokohama Mirai មានចម្ងាយត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះពីទីនេះ។
- Dear, bring the car this way! - Yes?
- សួស្តី យកឡានមកតាមផ្លូវនេះ! -បាទ?
- We need to bring this man to the hospital! - R-Right!
- យើងត្រូវនាំបុរសនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ! - R- ត្រូវហើយ!
- But... - Don't worry.
- ប៉ុន្តែ ... - កុំបារម្ភ។
My father's life was once saved this way.
ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​តាម​វិធី​នេះ។
One, two, one, two. Ma'am, you got this! You can do this!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។ ម៉ាក់​ឯង​យល់​ហើយ! អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
We're right here with you! I promise we'll save his life!
យើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក! ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់!
- One, two, one, two, one, two... - Dad! My father he... He's conscious again!
- មួយ ពីរ មួយ ពីរ មួយ ពីរ ... - ប៉ា! ពុកអើយ... ដឹងខ្លួនទៀតហើយ!
Really?
ពិតជា?
And I always wanted to help if I ever encountered someone in need.
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់ជួយ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ។
I'll make sure Yokohama Mirai Hospital is ready for them.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា មន្ទីរពេទ្យ Yokohama Mirai រួចរាល់សម្រាប់ពួកគេ។
I understand. Please make sure not to touch the blood directly.
ខ្ញុំយល់។ ត្រូវប្រាកដថាកុំប៉ះឈាមដោយផ្ទាល់។
Really? Okay.
ពិតជា? មិនអីទេ។
I'll pass the word along.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ពាក្យ។
The fishing harbor parking lot has been cleared for our helicopter.
ចំណតកំពង់ផែនេសាទត្រូវបានសម្អាតសម្រាប់ឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់យើង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I had the people there help me out.
ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនោះជួយខ្ញុំ។
An emergency helicopter will be landing here!
ឧទ្ធម្ភាគចក្រសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងចុះចតនៅទីនេះ!
Please move your cars over there!
សូមរំកិលរថយន្តរបស់អ្នកទៅទីនោះ!
Thank you! Thank you!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
Please move your vehicles over there!
សូមផ្លាស់ទីយានជំនិះរបស់អ្នកទៅទីនោះ!
- Pass the word to our helicopter squad. - Yes, Ma'am.
- បញ្ជូនពាក្យទៅកាន់ក្រុមឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់យើង។ - បាទ លោកស្រី។
Helicopter Squad, this is the Yokohama Fire Bureau.
ក្រុមឧទ្ធម្ភាគចក្រ នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
Naoki? Naoki! Naoki...
ណាអូគី? ណាអូគី! ណាអូគី...
Naoki... Naoki!
ណាអូគី... ណាអូគី!
🚑 Thanks to our Channel Manager: akumakami 💖
🚑 សូមអរគុណដល់អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍របស់យើង៖ akumakami 💖
🚑 Thanks to our Chief Segmenter, a_hauth_238, and the Segmenting Team 💖
🚑 សូមអរគុណដល់ប្រធានផ្នែករបស់យើង a_hauth_238 និងក្រុម Segmenting 💖
🚑 Thanks to Chief Editor: my_happy_place, and Translation Editors: xylune, gioia625, ryim_551 💖
🚑 សូមអរគុណដល់ប្រធាននិពន្ធ៖ my_happy_place និងអ្នកបកប្រែ៖ xylune, gioia625, ryim_551 💖
🚑 Thanks to all the OL Moderators 💖
🚑 សូមអរគុណដល់ OL Moderators ទាំងអស់💖
🚑 Thank you for watching "119 Emergency Call" 💖
🚑 សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា "ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្ទាន់ 119" 💖
Six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
If you're tired, please swap with another person.
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ សូមប្តូរជាមួយអ្នកផ្សេង។
I will. I couldn't do anything in the past, so this time, I...
ខ្ញុំនឹង។ ពីមុនខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំ...
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I will guide you, Ma'am.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកលោកស្រី។
- First, sit by the individual, and... - I said I couldn't!
- ដំបូង អង្គុយក្បែរបុគ្គលនោះ ហើយ... - ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចទេ!
That's your job!
នោះជាការងាររបស់អ្នក!
If I had actually acted in the moment...
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពនាពេលនេះ...
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
One, two, three, four, five, six, seven...
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ...
Hang in there! You got this!
ព្យួរនៅទីនោះ! អ្នកទទួលបាននេះ!
M-My arms...
M-ដៃខ្ញុំ...
I changed my mind! I'll help, too!
ខ្ញុំបានប្តូរចិត្ត! ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ!
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
- A-Am I doing this right? - You have the right rhythm.
អេ - តើខ្ញុំធ្វើនេះត្រូវទេ? - អ្នកមានចង្វាក់ត្រឹមត្រូវ។
- Press down with both hands - One, two, three, four,
- ចុចចុះដោយដៃទាំងពីរ - មួយ, ពីរ, បី, បួន,
- so his chest goes in about 5 centimeters. - five, six, seven, eight, nine, ten.
- ដូច្នេះទ្រូងរបស់គាត់ចូលទៅប្រហែល 5 សង់ទីម៉ែត្រ។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
One, two, three, four, five, six,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
seven, eight, nine, ten.
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
This is rough!
អា​នេះ​សាហាវ​ណាស់!
- Hang in there! Help is on the way. - One, two, three, four, five,
- ចាំអីទៀត! ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។ - មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
- You've got this. - One, two, three, four,
- អ្នកមាននេះ។ - មួយ, ពីរ, បី, បួន,
five, six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Definitely,
ប្រាកដណាស់
we will save you all!
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Ten. One, two, three, four, five,
ដប់។ មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Yokohama Fire Bureau, this is Central. Come in.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama, នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌល។ ចូលមក។
- Go ahead, Central. - We've arrived in front of the cat cafe, "Tail."
- ទៅខាងមុខ, កណ្តាល។ - យើងបានមកដល់មុខហាងកាហ្វេឆ្មា "កន្ទុយ" ។
A piece of debris was blocking the automatic door. Commencing rescue.
បំណែកនៃកំទេចកំទីមួយកំពុងរារាំងទ្វារស្វ័យប្រវត្តិ។ ចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះ។
- Copy that, Central. - We'll open the door right away!
- ចម្លងនោះ កណ្តាល។ - យើងនឹងបើកទ្វារភ្លាមៗ!
Please continue administering CPR until we make it in!
សូមបន្តគ្រប់គ្រង CPR រហូតដល់យើងសម្រេចបាន!
Kasuhara, the rescue squad has arrived.
Kasuhara ក្រុមជួយសង្គ្រោះបានមកដល់ហើយ។
The rescue squad will be opening the door shortly.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះនឹងបើកទ្វារក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Keep it up just a bit longer! - Right!
- ចាំយូរបន្តិច! - ត្រូវហើយ!
One, two, three, four, five,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Sir, are you all right?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
H-He's conscious again!
H- ដឹងខ្លួនទៀតហើយ!
Really?
ពិតជា?
Is he breathing?
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
Yes. Yes, he is!
បាទ។ បាទគាត់!
We've reached the individuals in need!
យើងបានទៅដល់បុគ្គលដែលត្រូវការ!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Help has arrived!
ជំនួយមកដល់ហើយ!
I hear them. Please heed their instructions to evacuate.
ខ្ញុំឮពួកគេ។ សូមស្តាប់ការណែនាំរបស់ពួកគេ ដើម្បីជម្លៀសចេញ។
You may end this call now.
អ្នកអាចបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទនេះឥឡូវនេះ។
I understand. Thank you so much.
ខ្ញុំយល់។ អរគុណច្រើន
- Thank you, Onee-san! - Of course.
- អរគុណ Onee-san! - ជាការពិតណាស់។
- You've arrived at the hospital? - Yes.
- មកដល់ពេទ្យហើយឬនៅ? - បាទ។
From here, please follow the hospital staff's instructions.
ពីទីនេះ សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យ។
Yes, I will end our call now. Good day, Ma'am.
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទរបស់យើងឥឡូវនេះ។ ថ្ងៃល្អ លោកស្រី។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
The man is currently being transported to a hospital via chopper.
បច្ចុប្បន្ន​បុរស​រូប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ​តាម​រយៈ​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ ។
Copy that.
ចម្លងវា។
This is Takachiho speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ Takachiho ។
Takachiho, it's me.
Takachiho គឺខ្ញុំ។
Dojima-san? Where are you now?
ដូជីម៉ាសាន? តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
And what are you doing?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Have the SR Special Forces dispatched to our common lounge.
ឱ្យកងកម្លាំងពិសេស SR បញ្ជូនមកកន្លែងទទួលភ្ញៀវរួមរបស់យើង។
The police, too.
ប៉ូលីសផងដែរ។
Another one of Michise's humidifiers was planted here.
ម៉ាស៊ីនសំណើមមួយទៀតរបស់ Michise ត្រូវបានដាំនៅទីនេះ។
- What? - Michise's real target was the Bureau.
- អ្វី? - គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ Michise គឺការិយាល័យ។
The NBC incident at Luminus was a diversion.
ឧប្បត្តិហេតុ NBC នៅ Luminus គឺជាការបង្វែរ។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
However, I've already disabled it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបិទវារួចហើយ។
No one is unwell either.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ឈឺទេ។
As a precaution, I've had the citizens evacuated.
ជា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​ជម្លៀស​ចេញ។
Terribly sorry for the trouble.
សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បញ្ហា។
I understand. I'll have them sent here right away.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ។
Michise planted a humidifier in our lounge as well.
Michise បានដាំម៉ាស៊ីនសំណើមនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងផងដែរ។
Thankfully, the machine was disabled before it affected anyone.
អរគុណណាស់ ម៉ាស៊ីនត្រូវបានបិទ មុនពេលវាប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់។
- Yogo-kun. Have the SR Special Forces dispatched here. - Yes?
- Yogo-kun ។ ឱ្យកងកម្លាំងពិសេស SR បញ្ជូនមកទីនេះ។ -បាទ?
- I'll contact the police myself. - Copy that.
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។ - ចម្លងវា។
What an absolute legend.
រឿងព្រេងនិទានទាំងស្រុង
He suspected we were the target at that point.
គាត់​សង្ស័យ​ថា​យើង​ជា​គោលដៅ​នៅ​ចំណុច​នោះ។
Michise Motoko was rearrested
Michise Motoko ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
for planting a humidifier at Yokohama Fire Bureau
សម្រាប់ការដាំម៉ាស៊ីនសំណើមនៅការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama
to release chlorine gas.
ដើម្បីបញ្ចេញឧស្ម័នក្លរីន។
A similar incident took place at Yokohama Luminus Mall...
ហេតុការណ៍ស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើងនៅផ្សារទំនើប Yokohama Luminus…
I can't believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
someone would go to such lengths.
នរណាម្នាក់នឹងឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ។
Events beyond our imagination
ព្រឹត្តិការណ៍ហួសពីការស្មានរបស់យើង។
will surely happen again.
ប្រាកដជានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
But here's the thing. In our city...
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។ នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង ...
there are many citizens
មានប្រជាពលរដ្ឋជាច្រើន។
who are willing to save lives alongside us.
ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នៅ​ជាមួយ​យើង​។
[Dear Dispatchers working for the Yokohama Fire Bureau...]
[ជូនចំពោះអ្នកបញ្ជូនបន្តដែលធ្វើការឱ្យការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama...]
Is that the man who fell into the sea the other day?
តើ​ជា​បុរស​ដែល​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​ឬ?
Yes. He recovered after some care in the hospital.
បាទ។ គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​មើល​ថែ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
Thank you for helping my boyfriend the other day.
អរគុណដែលបានជួយសង្សារខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
She was the one who helped us though.
នាងគឺជាអ្នកដែលបានជួយយើង។
Say, Niijima-san.
និយាយថា Niijima-san ។
Even after you transfer to the paramedics...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទេរទៅពេទ្យ ...
Well, we might still talk to each other over the radio,
អញ្ចឹង យើងប្រហែលជានៅតែនិយាយគ្នាតាមវិទ្យុ
me as a dispatcher and you as a paramedic.
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជូន ហើយអ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
Right.
ត្រូវហើយ។
But we can chat about other things, can't we?
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​អំពី​រឿង​ផ្សេង​បាន​ទេ?
- What? - Like, outside of work.
- អ្វី? - ដូចជានៅខាងក្រៅការងារ។
Just send word, and I'll make time.
គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ពាក្យ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពេល​វេលា​។
Really? That'd be okay with you?
ពិតជា? នោះមិនអីទេជាមួយអ្នក?
Why wouldn't it be?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
Fair point.
ចំណុចយុត្តិធម៌។
The other day, I finally came to understand
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
that I can't do anything alone.
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I can't save lives on my own.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្លួនឯងបានទេ។
Dispatchers are the first to hear someone's cry for help.
អ្នកបញ្ជូនគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលលឺសំលេងស្រែករកជំនួយ។
But dispatchers also have to listen
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ជូនក៏ត្រូវស្តាប់ដែរ។
to those voices who want to help.
ដល់សំឡេងដែលចង់ជួយ។
That's why we'll be okay...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងមិនអីទេ ...
no matter what happens.
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
We'll definitely be okay.
យើងប្រាកដជានឹងមិនអីទេ។
And I have no doubts about that.
ហើយខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
♫ Without understanding how things are, I closed my eyes ♫
♫ ដោយ​មិន​យល់​ថា​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ក៏​បិទ​ភ្នែក ♫
What will you do now, Kaneshita-san?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Kaneshita-san?
♫ What's the answer? ♫
♫ តើមានចម្លើយអ្វី? ♫
♫ To protect yourself from unfamiliar pain? Yet... ♫
♫ ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកពីការឈឺចាប់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់? នៅឡើយ... ♫
Twenty years old, yes?
អាយុម្ភៃឆ្នាំ បាទ?
And you fell ill before you got on the train?
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺមុនពេលអ្នកឡើងរថភ្លើង?
Yes. I'm terrified of going to the office. [20, female, anemia]
បាទ។ ខ្ញុំខ្លាចទៅការិយាល័យ។ [២០, ស្រី, ស្លេកស្លាំង]
What's your temperature now, Sir?
តើ​លោក​អ្នក​មាន​សីតុណ្ហភាព​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
It's 39℃. [Male, 58, fever...]
39 អង្សាសេ។ [ភេទ​ប្រុស អាយុ​៥៨​ឆ្នាំ គ្រុន...]
Maybe it's because I kept that flower-viewing spot all night.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំទុកកន្លែងមើលផ្កាពេញមួយយប់។
We won't be able to determine the cause of your illness.
យើងនឹងមិនអាចកំណត់ពីមូលហេតុនៃជំងឺរបស់អ្នកបានទេ។
Spring is making itself known.
និទាឃរដូវកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនគេស្គាល់។
"Sharp. Burning. Throbbing."
"ស្រួច។ ឆេះ។ ញ័រ។"
In English, pain descriptors can change depending on the location of the injury.
នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេស ការពិពណ៌នាការឈឺចាប់អាចផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើទីតាំងនៃរបួស។
Yes, I've sent an ambulance your way.
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
Then I will end the call on our end.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង។
[End call]
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
I understand. And where should I send the ambulance?
ខ្ញុំយល់។ ហើយតើខ្ញុំគួរបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
[119 Emergency Call]
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[This drama is fiction.]
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
[Thank you for sticking with us until the end!]
[អរគុណដែលនៅជាមួយពួកយើងរហូតដល់ចប់!]